Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
TEMPÊTE
Nous n’avons finalement pas pu arrêter cette guerre.
Pour une dernière fois…
Je veux que tu fasses semblant…
c'est juste un jour ordinaire.
Si c’était juste un jour ordinaire…
et nous n’étions qu’un
homme et une femme ordinaires…
Je te demanderais…
"Qui es-tu vraiment ?
Pourquoi es-tu venu vers moi ?
Veux-tu vraiment
prendre une balle pour moi ?
Et pourquoi…
Pourquoi est-ce que je te vois dans mes rêves ?
Je n’ai jamais eu
peur de rien…
jusqu’à ce que je ressente la peur…
de quelque chose qui t'arrive.
J'avais peur que tu te blesses
et je ne serais pas là à temps.
C'est pourquoi, même dans mes rêves,
je me suis accroché à toi.
J'avais peur de te perdre là aussi,
quand je n'avais plus rien dans ce monde.
Honnêtement,
la guerre ne m'intéresse pas vraiment.
Je veux juste m'enfuir avec toi, Munju.
Allons-y.
Tu veux dire ça ?
Je suis sérieux.
Évadons-nous ensemble.
Où pensais-tu nous emmener ?
Et que pensez-vous du désert de Gobi ?
Le désert de Gobi ?
J'y ai passé deux ans, après avoir fait défection.
J’avais beaucoup de choses à oublier.
Mon père, ma mère et ma grand-mère
qui m'ont dit de ne jamais revenir.
J'ai regardé les étoiles se déplacer lentement.
Et, comme toujours,
une étoile est restée inchangée.
Polaris.
Chaque fois que je regardais le ciel,
j'avais l'impression que rien d'autre n'existait,
juste moi et cette étoile.
Peu importe que je n’aie
pas de famille, pas de patrie.
J’avais l’impression que je pouvais aller où je voulais.
Puis-je vous rejoindre là-bas ?
Avez-vous quelque chose
que vous voulez oublier ?
Les mains de ma mère.
Rugueux et usé, après des années de travail
à l'épicerie,
une usine et un salon de manucure.
Elle rentrait à la maison épuisée
et s'effondrait immédiatement dans son lit.
Je voulais protéger ces mains.
Finalement, je n’ai pas réussi à le faire.
C'est donc pour ça que tu es venu en Corée ?
Après la mort de mon père,
Ma mère a couru aussi loin qu'elle a pu
et a fini aux États-Unis.
Je pensais que nous appartenions tous à un pays,
comme nous avons tous une mère.
Et pour moi, ce pays c'était la Corée.
C'est pourquoi j'ai pensé que c'était important
que je suis finalement revenu
pour exercer mes fonctions.
C'est pour ça que tu voulais
tellement arrêter la guerre ?
Autant je voulais
protéger les mains de ma mère.
Et encore une fois, j'ai échoué.
Débordant
d’espoirs pour cette grande république populaire,
le plus récent sous-marin nucléaire
a été révélé dans toute sa splendeur
à temps pour la cérémonie de lancement historique de demain
.
Le sous-marin nucléaire,
qui pendant des décennies avait été un symbole d’
agression contre notre république,
est désormais devenu le symbole de
la puissance de notre peuple,
- qui parle directement aux cœurs…
- C'est le sous-marin que nous essayons de frapper ?
- C'est un événement mémorable et joyeux.
Jésus-Christ.
C'est un navire complètement différent
de ce à quoi nous nous attendions.
Ce sous-marin est un modèle de classe Roméo de 3 000 tonnes ,
fortement modifié
à partir d'un ancien design russe.
Cette coque ne pourra pas résister
à la pression d’un lancement de missile.
Ils ont installé le pont de missiles
derrière le pont sans raison évidente.
D’un point de vue conceptuel, ce sous-marin
n’offre aucune efficacité fonctionnelle.
Tard hier soir, un
avion de reconnaissance américain imprudent
L'intrusion sur notre territoire
a été réprimée.
Que cela soit un avertissement.
Nous sommes un État doté de l’arme nucléaire et notre
armée ne profère pas de menaces en l’air.
Le genre de monde dans lequel vous vous réveillerez
demain dépend de vous.
Cette vidéo d’Anderson
se propage comme une traînée de poudre.
Vas-tu vraiment déclencher
une guerre à cause d’un sous-marin ?
Nous allons examiner le sous-marin,
mais ce n'est pas ce qui est important pour le moment.
Cette guerre est une lutte entre
la démocratie et le despotisme.
Donc, si nous reculons maintenant,
nous abandonnons notre avenir.
à cette série de dictatures
allant de la Chine à la Russie en passant par l'Idisha,
jusqu'en Corée du Nord.
Je crains que nous ayons
un petit problème, Madame la Présidente.
En effet, Monsieur le Président.
Dans la situation actuelle,
il me serait difficile
de persuader notre peuple
endurer le sacrifice de la guerre.
Laissons de côté l’incident de l’avion de reconnaissance.
Le moment n’était pas propice
pour riposter.
Nous trouverons un autre moyen.
Comme je l’ai déjà mentionné,
c’est notre dernière chance.
Si nous perdons cette opportunité,
le monde libre sera en péril.
Je vais faire tout ce
que je peux à partir d'ici,
mais j'aurai aussi besoin que tu
fasses quelque chose pour moi.
Seo Munju, votre ancien ambassadeur.
Elle a été, euh, une véritable nuisance.
Je vous remercie de prendre soin d'elle.
À 23h51 hier soir,
un avion de reconnaissance américain
en mission de routine
pour étudier la péninsule coréenne,
a été abattu lorsque
les forces terrestres nord-coréennes ont lancé un missile sol-air.
En réponse, notre armée a émis
une alerte de défense de niveau deux,
et le CFC a désormais élevé
WATCHCON à son deuxième niveau le plus élevé.
En réponse rapide,
le Centre de contrôle d'alerte de la défense civile
a émis un avertissement préliminaire,
qui a désormais été levé.
Notre gouvernement et notre armée restent
inébranlables dans leur engagement indéfectible.
pour protéger la vie et la sécurité de
nos concitoyens en toutes circonstances.
Nous demandons à tous les citoyens de rester fermes avec
le même courage et la même confiance inébranlable,
et de retourner à leur vie quotidienne.
En temps de crise comme celui-ci…
- Heureusement, la véritable crise a été évitée.
- …l’unité nationale est ce qui compte le plus…
- Ce n’était donc pas un échec complet.
- …et nous devons nous protéger les uns les autres.
- Oui, mais ce n'est que le début.
- La République de Corée
ne reculera ni ne faiblira,
quelles que soient les circonstances.
Seo Munju,
votre ancien ambassadeur.
Elle a été, euh, une véritable nuisance.
Je vous remercie de prendre soin d'elle.
Je comprends, Monsieur le Président.
Elle ne sera plus un problème.
LE PRÉSIDENT CHAE EXHORTE LES CITOYENS
À RETOURNER À LA VIE QUOTIDIENNE
Le président Chae a encore de sérieuses inquiétudes.
Rien de tout cela n’est encore terminé.
RAPPORT PRÉSIDENTIEL
GUERRE IMMINENTE
SUR LA PÉNINSULE CORÉENNE ?
LES TENSIONS MONTENT, LA GUERRE EST-ELLE À VENIR ?
Les réactions des médias à votre discours, Madame.
AUCUNE CONFIANCE ENVERS
LE PRÉSIDENT CORÉEN OU AMÉRICAIN
VOTRE SEO EST CONSIDÉRÉ COMME DIGNE DE FIABILITÉ
SANS ELLE,
LA GUERRE AURAIT ÉCLATÉ
LA DÉCLARATION DE SEO ATTIRE L'ATTENTION…
EST-ELLE LA SEULE VOIX
À LAQUELLE LES GENS ONT CONFIANCE ?
Ils disent surtout qu’on ne peut pas nous faire confiance.
Et Seo Munju est devenue leur Jeanne d’Arc.
La Corée du Nord dévoile ce sous-marin,
est désormais la preuve que
les affirmations d’Anderson étaient vraies.
Ainsi, les gens semblent désormais croire
que c'est Munju qui a évité la guerre.
Si nous faisions un sondage aujourd’hui,
ses audiences seraient hors normes.
Durant toutes vos années en politique,
Avez-vous déjà eu à gérer
une crise aussi grave que celle-ci ?
Non, je ne l'ai pas fait, madame.
C'est délicat, n'est-ce pas ?
Même avec le soutien de
toute la nation,
ce serait difficile de s'y retrouver.
Et pourtant,
Munju a retourné l'opinion publique
contre moi, n'est-ce pas ?
Dois-je accepter ça de sa part ?
Absolument pas.
La guerre commence par l’opinion publique.
Pour gagner une guerre contre la Corée du Nord,
Madame la Présidente,
Seo Munju est le premier de nombreux obstacles.
Nous nous sommes préparés à cette situation
depuis un certain temps déjà.
Vous dites qu'il y a des plans.
Pour Munju, c'est ce que tu veux dire ?
Si vous me donnez un peu de temps, je peux vous expliquer.
Cela fait dix minutes.
Aujourd'hui, le président a fait
une déclaration publique
concernant la destruction d'
un avion américain par la Corée du Nord.
Le président Chae a déclaré que…
…l’alerte nationale émise hier soir
a désormais été levée.
Elle a également assuré que le gouvernement
et l’armée resteraient fermes,
et assumer leur devoir de protéger
la sécurité des citoyens
en toutes circonstances…
Des villes ?
Mme Seo, Changhee est enfin réveillée.
Il va bien ?
Changhee, comment vas-tu ?
Ils l'ont libéré de
l'unité de soins intensifs et l'ont placé dans une suite privée.
Heureusement, ils ont réussi à soigner
l'hémorragie interne grâce à une intervention chirurgicale.
Sérieusement, je vais bien.
Écouter,
il y a quelque chose que tu dois savoir.
Ce matin-là
quand le mot de passe a finalement été déchiffré,
J'ai déverrouillé le téléphone en pensant que j'avais
enfin accès à ses e-mails sécurisés,
mais au lieu de cela…
Oui!
J'ai remarqué des messages non lus sur son Telegram.
7 SEPTEMBRE
APPEL ENTRANT DEMAIN À 23H
Nous décernons désormais la plus haute distinction
en République populaire démocratique
de Corée,
- L'Ordre de Kim Il Sung !
- C'est l'anniversaire de la fondation de l'État.
"77e
ANNIVERSAIRE DE LA FONDATION DE LA RPDC"
Camarade Jang Junik !
Le camarade Jang Junik a consacré sa vie
à mettre fin à cette guerre vile et perfide.
par les traîtres et les impérialistes,
et à la réunification de notre nation.
Il laisse derrière lui un héritage des plus héroïques,
qui restera gravé dans notre histoire.
Même si aujourd’hui nous ne pouvons pas épingler
cette médaille sur votre uniforme,
quand viendra le jour de la réunification,
vous reviendrez sans hésiter
pour réclamer ce grand honneur.
C'était vraiment un espion.
Je ne pouvais tout simplement pas croire que c'était vrai.
J'ai donc essayé de découvrir
qui lui avait envoyé le message.
Il s'agit
du secrétaire en chef du député Jang Junik, Park Changhee.
Il m’a confié qu’il
avait l’intention d’empêcher la guerre.
Pourrions-nous nous rencontrer ?
LIBRAIRIE BAENGNYEONSAN,
SEOMGWANGRO 24
HYORIM-DONG,
SEODAEMUN-GU, À 10H00
Pour se rencontrer à Hyorim-dong,
tu passerais par
le tunnel de Seomgwang, n'est-ce pas ?
Ils ont dû lui tendre une embuscade là-bas.
Nous étions à Hyorim-dong ce jour-là
chez Kang Hanna.
Kang Hanna ?
Eh bien, qui est-ce ?
- Regarde ça, grand-mère !
- Oh !
Oh ! Laisse-moi voir.
J'ai imaginé ce moment, Maman.
- C'est si joli.
- Depuis le moment où j'ai rencontré Junik.
- J'ai rêvé de vivre dans cette maison.
- Comme c'est beau !
- C'est charmant.
- Je savais que mes rêves se réaliseraient.
Je veux dire, j'avais Eunseong.
J'ai l'habitude d'obtenir toujours ce que je veux.
- Tiens, grand-mère !
- Maintenant, tout ce qui manque
C'est Junik qui complète le tableau.
Une maison, un fils et un mari.
Tu as de la chance.
Celui que vous n’avez pas
est le moins important.
Ah…
Mère, pourquoi as-tu amené Eunseong
dans ta chambre hier soir ?
Je n'ai pas pu me rendormir
après que la sirène m'a réveillé.
Et j'ai toujours mieux dormi
avec les enfants à côté de moi.
Je pense qu'il y a de bonnes chances
Stella Young et Kang Hanna
sont la même personne.
Que veux-tu dire?
Tous les pays où
ce trafiquant d'armes a été vu.
Quelqu'un qui a importé
des plaques d'acier de construction de Pologne,
des capteurs de précision de Suisse
et des ingénieurs de Suède.
Kang Hanna et son fils
étaient dans ces endroits.
Malmö, Suède,
en 2022, quand j'avais six ans.
J'en ai beaucoup plus.
J'ai beaucoup voyagé.
Katowice, Pologne. Lausanne, Suisse.
Si Kang Hanna est la même que Stella Young,
Tu penses qu'elle a tué Junik ?
Changhee, as-tu l'identifiant Telegram
de la personne qui a envoyé la vidéo ?
Ouais, une seconde.
Le nombre est
010-6133-8758.
J'ai trouvé cela dans l'une des
bibles du père Yang.
C'est la carte que possédait le sergent Kim.
J'ai vu une photo d'une carte
avec ce numéro sur son téléphone.
La photo…
ENVOYER
Junik avait exactement la même carte.
Oh, regarde ! Tu t'en sors
vraiment bien, chérie, tu es douée.
C'est tout. Très bien.
Je t'admire vraiment, Maman.
Vous avez élevé Junik.
Tu y as mis tout ton cœur,
même s'il n'était pas le tien.
Je veux dire, j'ai donné naissance à Eunseong
et je peux à peine le gérer.
Alors quelqu'un t'a dit quelque chose ?
Grand-mère me l'a dit.
Elle m'a dit que Junik était
également né hors mariage,
Eunseong ne devrait donc jamais
se sentir différente non plus.
Avant que Junik ne meure,
pensez-vous qu'il le savait ?
Je suppose que non.
Grand-mère a dit que tu as travaillé très dur
pour lui cacher la vérité.
J'ai dû faire un choix.
La première fois que je l’ai tenu dans mes bras
alors qu’il était nouveau-né, j’ai décidé…
il serait mon fils aussi longtemps qu'il vivrait.
C'est exactement comme ça que ça s'est passé.
Ce jour-là…
Le jour où Junik a été tué.
Il était sur le point de me dire quelque chose.
Que se passe-t-il?
Pourquoi ne me le dis-tu pas simplement ?
Pourquoi ne parlerions-nous pas ce soir ?
Pour être honnête, c'est une longue histoire.
Il allait me l'expliquer.
Pourquoi Junik est-il devenu un espion, Sanho ?
Si le sous-marin n'est pas réel,
alors la Chine et la Corée du Nord
ne sont que des marionnettes.
Et c’est une tierce partie
qui tire les ficelles.
Si devenir un espion
est le seul moyen d’apprendre la vérité,
alors je pense que je le deviendrais aussi.
Il faut tracer une ligne ici.
Si votre mari était un espion ou non,
que Kang Hanna l'ait tué ou non,
ça restera entre eux.
Ou vous serez aspiré dans ce tourbillon
avant même de vous en rendre compte.
Vous devez sortir pour survivre.
En ce moment, à l'intérieur.
Votre seule option est de partir.
Salut Miji.
Où es-tu en ce moment ?
Pourquoi?
Tu dois sortir.
Toute la maison est infestée d'écoutes.
Nouvelle choquante.
Où est le candidat à la présidentielle Seo Munju ?
Et que fait-elle avec
son beau garde du corps nord-coréen ?
Seo Munju, la veuve du député Jang,
a engagé Paik Sanho pour la protéger.
Ils se sont rencontrés pour la première fois à l'endroit
où son mari a été abattu.
Commençant une relation en secret,
ils ont commencé à vivre ensemble.
Mais qui pourrait blâmer une veuve solitaire
pour être tombée amoureuse
de son séduisant garde du corps ?
Cependant, selon
un renseignement récent que nous avons reçu,
Son garde du corps, Paik Sanho,
est originaire de Corée du Nord.
Était-ce vraiment une coïncidence qu'il
soit devenu le garde du corps de Seo Munju ?
Qui a réellement bénéficié de la
révélation du sous-marin nord-coréen ?
Et si l’ambassadeur Seo
était utilisé par la Corée du Nord ?
Ils sont tous les deux ensemble pendant que nous parlons.
Seo Munju et Paik Sanho
séjournent actuellement dans une cachette isolée.
Nous avons obtenu l’enregistrement d’
une conversation privée d’hier soir.
Honnêtement,
je ne me soucie pas vraiment de la guerre.
Je veux juste m'enfuir avec toi, Munju.
Allons-y.
Tu veux dire ça ?
Je suis sérieux.
Évadons-nous ensemble.
Obtenez des réponses des médias.
Je veux savoir ce qu'ils disent
de Mme Seo toutes les trois heures.
Et examinons toutes nos voies légales
contre cette chaîne Freedom Lab.
Ça suffit.
Il n'y a pas d'insectes ici.
Je ne regrette rien de ce qui s'est passé.
J'étais heureux.
Si personne ne veut plus de moi ici,
Je peux simplement partir.
Si c'est comme ça que ça se termine,
c'est bien.
Allons-y.
Je peux te sortir d'ici.
Il y a un bateau qui part ce soir.
Est-ce que tu vas quelque part ?
Je reviens bientôt.
Fais tes bagages et attends un peu.
Où vas-tu?
Je te l'expliquerai plus tard.
J'irai avec toi.
Vous êtes plus en sécurité en attendant ici.
Vous pouvez avoir une arme
et savoir comment tirer,
mais c'est différent quand il s'agit
de tuer quelqu'un.
À la guerre, celui qui tire
en premier sur son ennemi est celui qui peut rentrer chez lui.
Tu comprends ce que je dis, n'est-ce pas ?
Je reviens bientôt.
Le scandale SEO Munju s'intensifie
« LE CHOC SEO MUNJU »
FAIT BAISSER LE KOSPI de 2,94 %…
LE SEO VA-T-IL CHUTE APRÈS
SON ASCENSION FÉTORIQUE ?
PROFITER D'UN RENDEZ-VOUS SECRET
UN MOIS APRÈS
LA MORT DE SON MARI…
Chérie ! Oh mon Dieu.
Okseon, tu as entendu ?
Je pensais qu'elle était un agneau innocent,
mais c'est une sale pute !
Oh, mon pauvre Junik.
- Je suis sûr qu'il se retourne dans sa tombe.
- Oui, je t'entends, Mère.
On peut faire ça plus tard, non ?
J'ai un coup de fil à passer.
Directeur, j'ai besoin de vous parler.
Allons-y.
Tu veux dire ça ?
Je suis sérieux.
Évadons-nous ensemble.
De nos jours, ces
programmes et matériels avancés
permettre une plus grande portée de transmission.
Il est également sans pile,
il peut donc être utilisé indéfiniment.
Celui-ci a été considérablement amélioré,
par rapport à celui que vous avez donné
à l'ambassadeur du Japon.
Les enregistrements
sont automatiquement sauvegardés
en temps réel vers le cloud,
donc même s'ils sont endommagés,
les fichiers sont en sécurité.
Allons-y.
Tu veux dire ça ?
Je suis sérieux.
Évadons-nous ensemble.
Il y avait un autre bug.
Combien en as-tu planté ?
De quoi parles-tu?
Nous avions convenu d'une écoute téléphonique pour la surveiller,
et puis vous l'avez rompue.
Et c'est tout ce que nous avons.
Maintenant, lâche-moi !
Comment savais-tu que j'allais en Mongolie ?
Parler!
Qui d’autre écouterait
et publierait ces fichiers ?
Lâche ton arme.
Paik Sanho,
vous êtes en état d'arrestation pour espionnage.
Vous êtes occupé ?
Rassembler des hommes innocents à des fins d’espionnage ?
Non.
Tu es un véritable espion.
Nous savons bien que Kim Hansang vous a embauché.
Allons-y.
Vous ne réalisez pas que l'entité
qui vous paie via Valkyrie est une banque
basé à Macao, Cheonil Credit.
Il s'agit d'une banque d'État nord-coréenne
utilisée pour leurs achats d'armes à l'étranger.
Chaque transaction financière est
personnellement signée par Kim Hansang.
En d’autres termes, vous n’êtes qu’un
pion nord-coréen.
engagé pour éliminer l'ambassadeur.
Maintenant, dis-moi,
Était-ce aussi ton plan de la faire
tomber amoureuse de toi ?
Tout à cause de vous, Seo Munju
est complètement tombée en disgrâce.
Au fait, ta grand-mère
Je voulais que tu aies ça.
Tu as dit que tu viendrais la chercher,
mais tu ne l'as jamais fait.
Cette pauvre femme était si inquiète.
Elle est avec notre peuple maintenant.
Je lui ai dit que tu viendrais la chercher,
une fois que vous avez terminé votre travail.
Vous êtes des connards…
Je te donne une seconde chance ici.
Un navire quittera
le port de Pyeongtaek demain soir.
Toi et Seo Munju
vous échappiez en Mongolie, n'est-ce pas ?
Avant que ce navire puisse traverser
la frontière maritime,
nos garde-côtes vont s'en emparer.
On présumera que vous vous êtes échappé,
sauter dans la mer pendant le raid
pendant que je suis SEO
est arrêté comme espion et
fait défection vers le Nord.
Mais tu pourrais prendre ta grand-mère
et aller où tu veux.
Bien.
Vous prenez la bonne décision.
Faites-le sortir d'ici.
Qui es-tu vraiment ?
Nous avons convenu
d'une écoute téléphonique pour la surveiller !
Pourquoi es-tu venu vers moi ?
Était-ce aussi ton plan de la faire
tomber amoureuse de toi ?
Tout à cause de vous, Seo Munju
est complètement tombée en disgrâce.
Rez-de-chaussée.
« Ne faites pas confiance
aux personnes les plus proches de vous. »
« Ayez toujours un plan d’évacuation. »
« Ne retourne jamais en Corée. »
À l'intérieur!
Où es-tu?
« Ne retourne jamais en Corée. »
Chère maman…
Je me suis toujours souvenu de ce que tu m'as dit.
Je m'en suis souvenu parce que
je voulais te prouver que tu avais tort.
Mais je lui ai fait confiance.
Je pensais vraiment qu’il était venu pour me sauver.
J'étais un imbécile.
Que dois-je faire maintenant ?
Je n'ai plus nulle part où aller.
SEO À L'INTÉRIEUR
SEO MUNJU,
LE SOUS-MARIN EXISTE
QUI EST-CE?
PORT DE GEUMSEOL,
LE 2 NOVEMBRE À 22H00